[MÚSICA]
[MÚSICA] E
aí pessoal, tudo bem?
A primeira coisa a fazer é criar uma
Apple ID caso você não tenha uma.
Acesse o site appleid.apple.com,
clique em Crie ID Apple e siga os
passos descritos para criação da conta.
Se você já possui uma Apple ID,
pule essa etapa.
O próximo passo é transformar a sua
Apple ID em uma conta de desenvolvedor.
É totalmente grátis.
A Apple só te cobrará caso você queira
publicar os aplicativos na App Store.
Acesse o site developer.apple.com
e clique em Member Center.
Faça o login com o seu Apple ID.
Leia os termos e selecione
essa opção que diz que você leu
e aceita os termos escritos.
Clique em submit.
E pronto, você acabou de transformar a sua
Apple ID em uma conta de desenvolvedor.
Você pode continuar usando
a sua Apple ID normalmente.
A diferença é que agora você tem acesso
às ferramentas de desenvolvimento.
Na próxima aula veremos como fazer
o download dessas ferramentas.
Até lá!